Finalmente terminei!
Vou poder voltar para casa hoje.
O que será que ela fez para o jantar de hoje?
De repente a Senko-san e eu começamos a viver juntos.
Agora eu já me acostumei com ela.
O mais assustador de se acostumar com ela é que aproveitar a sua fofura todo dia
se torna algo normal.
Massagem Estética
Eu preciso agradecê-la por esse tratamento especial.
Senko-san, posso fazer de novo?
Você não tem jeito.
Isso não é bom, ultimamente tenho exagerado um pouco.
Estou de volta!
Bem-vindo!
A quantidade aumentou?
Vamos, deixe-me mimá-lo muitas, e muitas vezes
Até que você fique satisfeito
Abanando minha cauda fofinha
Bem-vindo
Acenda a luz no quarto escuro
Eu nunca vou deixá-lo ficar sozinho
Esse será sempre
meu lugar para relaxar
Quero que você pense assim também
Essa noite está um pouco fria
Será que ele não vai se resfriar?
Você se preocupa demais
Vou deixar a comida quentinha e esperar por ele
Eu vou mimá-lo quando chegar
Vou me juntar a vocês!
Então volte para casa assim que puder
Vai ter uma recompensa preparada
por mim, esperando por você
Bem-vindo!
Hoje você deve estar cansado
Meus cuidados vão cada vez
mais se espalhando pela sala
Eu desejo apenas que você seja feliz
Vamos, deixe que eu continue a mimá-lo
Até que seu coração fique satisfeito
Muitas e muitas vezes.
Deixe-me mimá-lo até que fique satisfeito
Outra vez com o abanar da minha causa fofinha
Episódio 5 Eu também tenho uma cauda, sabia?
Você finalmente voltou, Nakano!
S-Sim...
Meu nome é Shiro.
Uma renomada raposa sagrada de Inari!
Eu sinto muito.
Mas ela disse que não iria embora antes de comer.
Se esse apartamento apertado estiver bom para você...
A comida fica mais gostosa quando comemos juntos.
É bom que tenha entendido rápido.
Aqui.
Muito obrigado.
Obrigado pela comida!
E também...
Toda essa fofura é uma beleza.
Ei...
Eu tenho sentido um olhar perverso em mim.
Bem, isso...
É que sua cauda é branca e muito bonita.
Então é isso.
É um pecado a Shiro ser tão bela.
Não é surpresa que você tenha sido cativado.
Pois essa cauda branca é uma prova de pureza!
Como você consegue ser tão arrogante com arroz em seu rosto?
Ela estragou o clima.
Obrigado pela comida.
Obrigada!
Sen, seu tofu frito estava delicioso.
Sim, estava muito gostoso.
Que bom ouvir isso!
É claro, pois a Sen é a melhor em fazer tofu frito entre todas as raposas sagradas!
Ah, sim...
É mesmo?
Acho que estão me superestimando.
Não é superestimar!
Eu amo tofu frito, e o seu é tão excepcional,
que eu até comi demais!
Sinto muito por isso.
Então todas as raposas gostam de tofu frito?
Acho que não é bem assim...
Somos onívoros, então não é como se não comêssemos,
mas, se me perguntar, carne é o que mais gostamos.
É mesmo?
Começaram a fazer oferendas de tofu frito,
então substituímos o tempurá de ratos.
tempurá de ratos...?
Você não sabia disso?
Sinto muito.
Nós recebemos muitas oferendas de tofu frito...
Minha nossa!
Por isso preparamos eles em todas as refeições,
e acabou por se tornar algo estranho quando não se tem.
Entendo.
Se tornou parte de seu estilo de vida.
Bem, suponho que seja isso.
Parando para pensar, eu tenho feito bastante isso.
Tenho obrigado você a comê-lo todos os dias.
Acho que vou mudar um pouco o cardápio...
Não precisa.
Tudo bem continuar como está.
Quando não tenho o tofu frito da Senko-san para comer,
não fico satisfeito.
Talvez você esteja se tornando um companheiro raposa?
Bem, ter uma cauda e orelhas é um pouco...
Isso mesmo!
Não combina com você!
Shiro, se já está satisfeita, pode ir.
Ah, desculpe-me.
Mas hoje não vim apenas para comer a comida da Sen.
Nakano!
Eu vim aqui hoje por você!
Por mim?
Isso.
Quando a Shiro cuida de um humano,
todos eles ficam felizes.
Você aparenta estar muito desgastado.
Então especialmente por hoje...
Permitirei que acaricie a cabeça da Shiro!
Posso mesmo?
Não vai ficar com raiva e invocar um raio?
Não vou fazer uma coisa dessas.
Então...
Desse jeito mesmo!
Mas...
Ela está fazendo uma cara de felicidade...
É como se sua felicidade estivesse fluindo para mim enquanto eu acaricio sua cabeça.
De—
Deixe-me participar também.
Então...
Não é bom ser acariciada?
À-Às vezes sim...
Bem na minha frente...
há duas coisinhas fofas.
Mas... Mas que visão feliz!
Você é bom nisso!
Gostei de você, Nakano!
O-Obrigado.
Vou lhe dar uma recompensa, o que deseja?
Recompensa?
Shiro, é melhor parar, ele...
Sen, não se intrometa.
Você não está o satisfazendo!
Bem, eu... Só a presença da Senko-san...
Já me ajuda o suficiente!
Não precisa se segurar.
Seja honesto.
Os olhos da Shiro-sama conseguem ver tudo,
então é inútil tentar esconder algo de mim.
Shiro—
Os desejos escondidos em seu coração...
Manifeste-os!
Meus desejos...
Vamos!
Deixe-me...
"Deixe-me..."
acariciar...
...a sua cauda?
Esses pelos brancos como a neve...
Desde a primeira vez que eu a vi...
Pensei em como seria bom acariciá-la!
Espere!
Minha cauda não!
Ouça-me!
Ei, Nakano, pare!
Pare!
Sen, me ajude!
Sen!
Fofinha!
A... A coisa fofinha atravessou a parede!
Acalme-se!
Estou no limite! Limite! Limite!
Quero apenas acariciar um gato pelo resto da vida!
Acho que vou acariciar um gato imaginário.
Venha aqui, Tama-chan!
Isso é o que acontece quando
se passa a noite toda acordado.
Ta... Tama-chan?!
Quem é Tama? Sou a Shiro.
Desculpe pelo incômodo.
Comecei a ter alucinações...
É meu limite.
Hora de dormir.
Vamos, anime-se um pouco.
Se o problema é a cauda, eu também tenho uma.
Sim.
Eu queria mesmo acariciar aquela bola de pelos branca...
Cuidar daquele homem?
Só pode ser brincadeira.
Eu não vou mimá-lo nunca mais!
Estou de volta...
Bem-vindo!
O banho está pronto.
Ei, o banho está pronto.
Ah, posso ir primeiro?
Claro!
Falando nisso, você está com um cheiro forte hoje.
Não me cheire, por favor.
Sinto muito.
Eu não pude tomar banho quando passei a noite no trabalho.
Deve ter sido difícil.
Entre logo, e depois vá dormir.
Sim.
Então...
Banhos são ótimos.
Eles aquecem o corpo cansado.
Posso acabar adormecendo assim...
Ei.
Senko-san?
Você deve estar cansado.
Eu vim lavar suas costas.
Não, obrigado.
Vamos, não precisa se segurar.
Você não pode fugir de mim!
Pare de resistir.
Tem razão.
Não se preocupe.
Não farei nada estranho.
Só vim lavar suas costas.
Ela pode ter 800 anos, mas a Senko-san é uma garota.
Mas sabe...
O que foi?
Pode pelo menos usar uma toalha de banho?
Acha que é necessário?
Não acho que tenha algo interessante para você ver...
Bem, se você não se importa com isso.
Deixe-me lavar as suas costas também.
Você sempre me ajuda.
Quanta gentileza!
Vou conseguir ver a base da cauda dela!
Não consigo ficar tranquilo com nós dois nesse banheiro apertado.
Mas sem riscos não há ganhos!
Então vou começar!
O calor de suas pequenas mãos...
Não muito forte, nem muito suave...
Um equilíbrio incrível de força!
Ela esfrega os cantos que eu não alcanço, que bom!
Um pouco mais para a direita!
Aqui?
Aí mesmo! Que bom!
Mas não é só isso.
Eu deveria estar desconfortável com isso, mas...
Por quê?
Por que eu me sinto tão relaxado?
Será que é por causa da sensação nostálgica?
Isso, como se fôssemos uma família...
Não tem mais nenhum lugar que precisa ser esfregado?
Não!
Então vou enxaguar!
Parece que foi bem relaxante para você.
Sim, foi muito bom.
Que bom ouvir isso!
Agora é a minha vez de retribuir o favor!
Conto com você!
Então, aqui vou eu!
Você é bom nisso!
Deixe comigo!
Olhando assim...
Eu me dou conta outra vez do quão pequena ela é...
Essa pele macia e suave...
E também sua cauda...
Ela realmente tem uma!
Vou enxaguar agora.
Sim.
O que foi?
Você está fazendo uma expressão de profundo desespero.
A fofura...
Banheiras são muito boas.
Sim.
Olhando assim, parecemos até uma família.
E é claro que eu sou a mãe.
Falando em banhos de família, isso fez eu me lembrar de uma coisa.
De quê?
Arma de água feita com as mãos!
Como você fez isso?
Quando eu era criança, costumava brincar bastante disso.
Por que não tenta, Senko-san?
Assim?
Sim!
Preparar, vai!
Ganhei!
Você é bom nisso!
Fiquei tão animado que agi feito criança.
Na verdade...
...você parecia tão distraído quando entrou.
Eu fiquei com medo de você se afogar sozinho na banheira.
Você não deve se esforçar demais.
Acabei deixando você preocupada outra vez.
Preciso ser mais responsável.
Você é bem teimoso.
Porque acha que estou aqui?
Se o trabalho o deixa cansado,
você só precisa me dizer e deixar que eu cuide de você.
Senko-san...
Eu estou aqui para evitar que você se afogue sozinho!
Muito obrigado.
Essa banheira é pequena para duas pessoas.
Acho que sim.
É mesmo!
Na próxima vou levar você para as termas secretas lendárias!
Termas de raposas?
Sim!
É espaçosa e tem uma ótima vista!
Parece ser bom!
Mal posso esperar!
Foi um ótimo banho...
Murcha…
Mas espero que a cauda volte ao normal...
Desculpe pela demora.
Ah, esses secadores são muito úteis!
A-A sua cauda voltou ao normal!
Mas é claro que sim!
A cauda de uma raposa sagrada é algo muito importante.
Então eu sempre dedico algum tempo para cuidar dela,
para que ela possa sempre estar em ótimas condições.
Fofa!
Sinto muito, eu...
Poxa!
Esse seu amor por coisas fofas é um problema.
Posso?
Mas ultimamente eu tenho feito muito isso.
Mesmo assim...
Se é algo que te deixa feliz, eu também fico feliz!
Sim!
Certo!
Então aqui vou eu!
Sim!
Fofa!
Depois disso eu aproveitei bastante aquela fofura.
Obrigado, Senko-san!
Bem-vindo de volta
A uma calorosa felicidade
Hoje você também parece estar cansado
Olhe para esse seu rosto cansado e abatido
Bom garoto, apenas deixe comigo
Limpar, lavar e fazer uma comida quente
E deixar o futon limpo e macio
Veja, agora você pode ficar à vontade
Super-mercados, ar-condicionados, animações
Há muitas palavras novas que não entendo
Mas conto com você sobre isso
Em troca vou lavar as suas costas!
Eu presumi que você ficaria muito satisfeito
O quê? Você ficou envergonhado?
Você pode me deixar mimá-lo
Você pode dormir no meu colo
Agora você parece mais feliz
Eu me sinto feliz também
Deixe que minha fofura conforte você
Como um favor especial para você,
vou deixar fazer o que quiser
Sei que às vezes você quer ser mimado
Eu também gosto disso em você
Bom garoto
Eu deixo que minha fofura envolva você
Pois você é o meu maior tesouro
E esse rosto sorridente sempre estará lá
E por hoje, é hora de ir dormir
Bem-vindo!
Você deve estar cansado de trabalhar.
Hoje foi outro dia chuvoso e úmido.
Por conta disso, minha cauda não está muito boa.
Você disse que a fofura dela havia diminuído recentemente,
então eu pensei em cuidar melhor dela!
O que achou?
Pode acariciar à vontade!
Minha cauda é sensível, então tocá-la me deixa um pouco nervosa,
mas isso não é um problema.
Se isso o deixa feliz, eu também fico feliz!
Se o ajudar a se recuperar do cansaço de trabalhar,
um pouco de nervosismo não é nada!
Você trabalhou muito hoje também.
Vamos, acaricie a minha cauda o quanto quiser.
Boa noite!